Repository: GitJonibek/SimpleBilliard
Catalog: app/Locale/por/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Searching...
ja: Procurando･･･

source: Following
ja: Seguindo

source: View previous posts ▼
ja: Ver post anterior

source: No further comment.
ja: Sem comentários

source: Close
ja: Fechar

source: Follow
ja: Seguir

source: Copy the URL
ja: Copiar URL

source: Join
ja: Entrar

source: Enter text.
ja: Entrar com texto

source: Search string
ja: Procurar

source: is too long.
ja: É muito longo

source: At most,
ja: No máximo

source: item can only be selected.
ja: Apenas selecionar

source: Select a Key Result (optional)
ja: Selecione uma Key Result

source: No Key Result
ja: Nenhuma Key Result

source: Add notified parties (optional)
ja: Adicione partes (opcional)

source: Choose public circle(s) or member(s)
ja: Especifique Círculos públicos ou membros

source: Choose member(s)
ja: Escolha o membro

source: Choose secret circle(s)
ja: Escolha um círculo privado

source: You can't switch in the circle page.
ja: Você não pode mudar na página do círculo

source: Cancel
ja: Cancelar

source: Delete
ja: Deletar

source: Name?
ja: Nome?

source: Goal Name?
ja: Nome do Goal?

source: Circle Name?
ja: Nome do círculo?

source: Leave circle.
ja: Sair do círculo

source: Settings
ja: Ajustes

source: Ironing your data. Please wait...
ja: Trazendo informações, por favor espere...

source: %d remaining
ja: %d faltando

source: Follower
ja: Seguidor

source: Do an action
ja: Faça uma ação

source: Action
ja: Ação

source: Upload an image as your action
ja: Poste sua ação aqui!

source: Write an action...
ja: Escreva sobre a ação...

source: Create a goal
ja: Crie um Goal

source: Create another goal
ja: Crie outro Goal

source: Back
ja: Voltar

source: Set up Goalous
ja: Configurar Goalous

source: Next
ja: Próximo

source: Login from mobile app
ja: Login pelo smartphone

source: Install Android app
ja: Instalar app Android

source: Requires Android 6.0 or later.
ja: Requer Android 6.0 ou maior.

source: Install iOS app
ja: Instalar app iOS

source: Requires iOS 8.4 or later.
ja: Requer iOS 8.4 ou maior.

source: If you don't have a mobile device.
ja: Se você não possui um smartphone

source: Join a circle
ja: Entre em um círculo

source: Circle name
ja: Nome do Círculo

source: Anyone can see the circle, its members and their posts.
ja: Qualquer pessoa pode ver o círculo, membros e posts.

source: Privacy
ja: Privacidade

source: Only members can find the circle and see posts.
ja: Apenas membros podem achar o círculo e ver os posts.

source: Circle Description
ja: Descrição do círculo

source: Circle Image
ja: Imagem do círculo

source: Select an image
ja: Selecionar imagem

source: Reselect an image
ja: Selecionar imagem novamente

source: Create
ja: Criar

source: Initial point
ja: Ponto inicial

source: Achieve point
ja: Ponto de alcance

source: Goal Image
ja: Imagem do Goal

source: Talk with team members
ja: Falar com os membros

source: Lunch with team members
ja: Almoço com os membros

source: Ouvir necessidades dos membros do time
ja: 社員の不満を聞く

source: Create your own
ja: Crie o seu

source: Do something with team members
ja: Faça algo com os membros do time

source: You do something worthwhile.
ja: Faça algo valioso

source: Open yourself
ja: Abra sua mente

source: Increasing people who know you.
ja: Faça com que todos entendam

source: Give something to team members
ja: Dê algo ao time

source: Be happy everyone.
ja: Seja legal com todos

source: Post to a circle
ja: Poste em um círculo

source: Create another circle
ja: Crie outro círculo

source: Write something...
ja: Escreva algo...

source: Input your profile
ja: Crie seu perfil

source: Your profile picture
ja: Foto de perfil

source: Your self-info
ja: Sobre você

source: Submit
ja: Enviar

source: Set your profile picture and self-info.
ja: Coloque sua foto de perfil e faça sua introdução

source: Install Goalous's iOS and Android apps.
ja: Instale o app do Goalous no iOS e Android

source: Create or collaborate with a goal.
ja: Crie, siga ou colabore com um Goal.

source: Add an Action for your Goal.
ja: Faça uma ação para um Goal.

source: Create a circle or join.
ja: Crie ou entre em um círculo.

source: Share your topic with a circle.
ja: Compartilhe tópicos em um círculo.

source: STEPS LEFT
ja: Últimos passos

source: Create a circle
ja: Crie um círculo

source: Excellent!
ja: Excelente!

source: I have no iOS/Android devices
ja: Eu não tenho um dispositivo iOS/Android.

source: Make a good Goal to discuss with your project members.
ja: Crie um ótimo Goal para discutir com os membros do time.

source: Have a common Goal
ja: Tenha um Goal em comum.

source: Action for your Goal
ja: Faça ações para seus Goals.

source: Let's action to show your activity.
ja: Quanto mais ações, mais atividades você terá!

source: Improve your orgainization
ja: Melhore sua organização.

source: Please choose one.
ja: Por favor escolha um.

source: Writing working columns
ja: Escreva as regras de trabalho.

source: Sharing your lovely foods
ja: Compartilhe suas comidas favoritas.

source: Writing your insistence
ja: Compartilhe melhorias

source: Embodying the orgainization motto
ja: Reforce o lema da empresa!

source: Prasing someone
ja: Elogie alguém

source: Including your orgainization improvements
ja: Compartilhe melhorias para a empresa.

source: Team has been changed, press ok to reload!
ja: O time foi alterado, pressione ok para carregar.

source: Post
ja: Enviar

source: Check your email!
ja: Verifique seu e-mail.

source: We've sent a six-digit confirmation code to %s. Enter it below to confirm your email address.
ja: Enviamos uma confirmação de 6 dígitos para %s. Escreva abaixo para confirmar o e-mail.

source: What's your name?
ja: Qual o seu nome?

source: Your name will only be displayed to your team on Goalous.
ja: Seu nome só irá aparecer no seu time do Goalous.

source: I want to receive news and updates by email from Goalous.
ja: Quero receber notícias e updates sobre o Goalous.

source: Set your password
ja: Defina sua senha

source: Create your password to login to Goalous.
ja: Crie uma senha para fazer o login no Goalous.

source: Please don't close this window.
ja: Por favor não feche esta janela.

source: What do you want to call your Goalous team?
ja: Como quer chamar o seu time no Goalous?

source: Create a name for your team. A team is a group that can share goals, actions and posts with each other. People outside of the team can't access this information.
ja: Crie um nome para o seu time. O Time será o ambiente onde sua equipe irá criar Goals, postar ações e se comunicar. Pessoas externas não terão acesso a suas informações.

source: Use 8 or more characters including at least one number.
ja: Utilize 8 ou mais caracteres, incluindo pelo menos 1 número.

source: Choose your team's (company's) term
ja: Selecione o período que deseja trabalhar com os Goals

source: Your name
ja: Seu nome

source: Birthday(Optional)
ja: Data de nascimento (opcional)

source: I agree to %s and %s of Goalies.
ja: Eu concordo com os %s e %s do Goalous.

source: Terms of Service
ja: Termos

source: Privacy Policy
ja: Política de privacidade

source: first name (eg. John)
ja: Primeiro nome (Ex: João)

source: last name (eg. Smith)
ja: Último nome (Ex: Silva)

source: eg. Team Goalous
ja: Ex: Time Goalous

source: Team Name
ja: Nome do time

source: Term
ja: Período

source: Timezone
ja: Fuso-Horário

source: Change
ja: Alterar

source: Password
ja: Senha

source: I receive the news and updates by email from Goalous.
ja: Quero receber novidades e updates do Goalous por e-mail.

source: Choose your team name.
ja: Selecione o nome do time.

source: Select your present term
ja: Selecione o período que deseja trabalhar com os Goals

source: Select your next term
ja: Selecione o próximo período

source: 3 months
ja: 3 meses

source: 6 months
ja: 6 meses

source: 12 months
ja: 12 meses

source: The default length of any future terms are automatically set to 3 months.
ja: A configuração para futuros períodos está ajustada para 3 meses.

source: The default length of any future terms are automatically set to 6 months.
ja: A configuração para futuros períodos está ajustada para 6 meses.

source: The default length of any future terms are automatically set to 12 months.
ja: A configuração para futuros períodos está ajustada para 12 meses.

source: You can change this setting at any time.
ja: Você pode alterar essa configuração a qualquer momento.

source: The term can be based on your corporate / financial calendar, personal evaluations or any period of time the works best for your company.Choose the months that start and end your first two terms.
ja: O período pode ser baseado no seu calendário fiscal, avaliações pessoais ou qualquer período que funcione melhor para sua empresa. Escolha os meses que começam e terminam para seus dois primeiros períodos.

source: What is your goal ?
ja: Qual é o seu Goal?

source: Imagine an ambitious outcome that you want to achieve. If your organization has a vision, you should follow it.
ja: Imagine uma meta ambiciosa que você quer alcançar. Se sua empresa possui uma visão, você deve seguí-la!

source: Goal name
ja: Nome do Goal

source: eg. Spread Goalous users in the world
ja: Ex: Espalhar o Goalous pelo mundo!

source: View samples
ja: Ver exemplos

source: Next →
ja: Próximo →

source: Vision
ja: Visão

source: Set labels
ja: Definir marcações

source: To make it easier to find your goal, let's set labels. And if your organization has goal categories, you can select them here.
ja: Para encontrar o Goal mais fácil, utilize marcações.

source: Category
ja: Categoria

source: Labels
ja: Marcações

source: Set goal details
ja: Detalhes do Goal

source: Customize your goal using the below options.
ja: Customize seu Goal com as opções abaixo.

source: Goal image
ja: Imagem do Goal

source: Upload an image
ja: Faça upload da imagem

source: This Term
ja: Este período

source: Do you want to evaluate this Goal ?
ja: Você quer avaliar este Goal?

source: View more options
ja: Mais opções

source: End date
ja: Data de término

source: Set Top Key Result
ja: Definir Top Key Result

source: Create a clear and most important Key Result for your goal.
ja: Crie uma Key Result clara e importante para seu Goal.

source: eg. Increase Goalous weekly active users
ja: Ex: Aumentar a atividade dos usuários do Goalous.

source: Add description
ja: Adicionar descrição.

source: Save and share
ja: Salvar e compartilhar

source: Set as a target for evaluation?
ja: Marcar como meta para avaliação?

source: Do you think this Top Key Result is clear ?
ja: Você acha que esse Top Key Result é claro

source: Yes
ja: Sim

source: No
ja: Não

source: Do you think this Top Key Result is the most important to achieve the goal?
ja: Você acha que esse Top Key Result é o mais importante para atingir a meta?

source: Add as a target for evaluation ?
ja: Adicionar como objetivo para avaliação?

source: Add your comment (optional)
ja: Adicione seu comentário (opcional)

source: View Previous
ja: Ver Anterior

source: View all %s comments
ja: Ver todos os %s comentários

source: more
ja: mais

source: Edit Goal
ja: Editar Goal

source: Confirm
ja: Confirmar

source: Skip
ja: Pular

source: Save & Reapply
ja: Salvar e reaplicar

source: Edit Role
ja: Editar função

source: Withdraw
ja: Remover

source: Goal approval list
ja: Lista de aprovação de goals

source: New
ja: Novo

source: Reapply
ja: Reaplicar

source: Evaluated
ja: Avaliado

source: Not Evaluated
ja: Não avaliado

source: Waiting
ja: Aguardando

source: Waiting for approval
ja: Aguardando aprovação

source: Goal details
ja: Detalhes do Goal

source: Add by pressing the Enter.(You can save maximum 5 labels)
ja: Adicione pressionando a tecla Enter. (Você pode salvar no máximo 5 etiquetas)

source: Withdrawn
ja: Remover

source: Evaluation target goals are listed up here.
ja: Os Goals alvo de avaliação estão listadas aqui

source: There are no evaluation target goals.
ja: Não há metas de Goals alvo.

source: Previous
ja: Anterior

source: Send
ja: Enviar

source: Role
ja: Função

source: Confirm this Goal
ja: Confirme este Goal

source: Edit goal & Top Key Result
ja: Editar goal e Top Key Result

source: Save changes
ja: Salvar alterações

source: Optional
ja: Opcional

source: Top Key Result name
ja: Nome do Top Key Result

source: Measurement type
ja: Tipo de medição

source: Search by goal name
ja: Pesquisar por nome do Goal

source: Filter
ja: Filtrar

source: Search result
ja: Resultado da pesquisa

source: count
ja: Contagem

source: Add by pressing the Enter.(You can search maximum 3 labels)
ja: Adicione pressionando a tecla Enter. (Você pode pesquisar no máximo 3 etiquetas)

source: Complete
ja: Completo

source: Progress
ja: Progresso

source: Request goal approval
ja: Solicitar aprovação do Goal

source: Name
ja: Nome

source: Level of achievement
ja: Nível de conquista

source: Would you like to save?
ja: Deseja salvar?

source: If you change the unit, all progress of KR will be reset.
ja: Se você mudar a unidade, todo o progresso do Key Result será redefinido.

source: Current
ja: Atual

source: All progress of this KR will be reset, is it really OK?
ja: Todo o progresso deste Key Result será redefinido, está certo disso?

source: Updated KR.
ja: Key Result atualizado.

source: If you change the goal term from the next term to this term, the goal and all KRs’ deadlines will be changed to the last day of the current term.
ja: Se você alterar o prazo da Goal do próximo para o atual, o goal e os prazos de todos os Key Results serão alterados para o último dia do prazo atual.

source: All Goals
ja: Todos os Goals

source: PROGRESS
ja: Progresso

source: All goal's total you have.
ja: Total de Goals que você tem.

source: Sweet Spot(Drive for it!)
ja: Boa, siga o bom trabalho!

source: Add member(s)
ja: Adicionar membro(s)

source: Set topic name
ja: Definir nome do tópico

source: Leave me
ja: Deixar

source: Reply
ja: Resposta

source: Write a message...
ja: Escreve uma mensagem...

source: Add
ja: Adicionar

source: Input topic title
ja: Inserir um título de tópico

source: Update
ja: Atualizar

source: No results found
ja: Nenhum resultado encontrado

source: Leave this topic
ja: Deixe este tópico

source: Are you sure you want to leave this topic?
ja: Tem certeza de que deseja sair deste tópico?

source: Do you really want to delete this comment?
ja: Você quer realmente excluir este comentário?

source: Delete comment
ja: Você quer realmente excluir este comentário?

source: Select Country Location
ja: Selecione a localização do país

source: Select Payment Method
ja: Selecione o método de pagamento

source: Credit Card
ja: Cartão de crédito

source: Invoice
ja: Fatura

source: You can use Visa, MasterCard and AmericanExpress.
ja: Você pode usar Visa, MasterCard e American Express.

source: Invoice will be issued monthly, so please transfer by the deadline.
ja: A fatura será emitida mensalmente; portanto, transfira até o prazo final.

source: Setup
ja: Configuração

source: Germany
ja: Alemanha

source: Japan
ja: Japão

source: Thailand
ja: Tailândia

source: United States
ja: Estados Unidos

source: %d members
ja: %d membros

source: max members
ja: max membros

source: per month
ja: por mês

source: Price
ja: Preço

source: Enter Company Information
ja: Inserir dados da empresa

source: Company Address
ja: Endereço da empresa

source: Company Name
ja: Nome da empresa

source: Post Code
ja: Código postal

source: State/Province/Region
ja: Estado/Cidade

source: City
ja: Cidade

source: Street
ja: Rua/Avenida

source: 1234 Street Name
ja: 1234 Nome da rua/avenida

source: Company Contact
ja: Contato da empresa

source: eg. Jobs
ja: ex. empregos

source: eg. Bruce
ja: ex. Bruce

source: Last Name
ja: Sobrenome

source: Last Name Kana
ja: Sobrenome

source: First Name
ja: Nome

source: First Name Kana
ja: Nome

source: name@company.com
ja: name@company.co.jp

source: Telephone
ja: Tefefone

source: Name on Card
ja: Nome no cartão

source: Card Number
ja: Número do cartão

source: Price per user
ja: Preço por usuário

source: Number of users
ja: Número de usuários

source: Tax
ja: Imposto

source: Enter your card information
ja: Insira as informações do seu cartão

source: I agree with the terms of service
ja: Eu concordo com os termos de serviço

source: Register
ja: Registro

source: Agree & Purchase
ja: Concordar e comprar

source: Enter Billing Information
ja: Digite Informações de cobrança

source: Same as company information
ja: Mesmo que as informações da empresa

source: Terms of Use
ja: Termos de uso

source: Confirm registration and charge
ja: Confirme o registro e a cobrança

source: Thank You
ja: Obrigado

source: Your transaction and registration to the payment plan was successful.
ja: Sua transação e registro no plano de pagamento foram bem-sucedidos.

source: In the case of invoice payment, we conduct a credit check. As a result of the investigation, we will contact you if we deem it impossible to trade.
ja: No caso de pagamento de fatura, realizamos uma verificação de crédito. Como resultado da investigação, entraremos em contato com você se considerarmos impossível negociar.

source: Move to Billing page
ja: Mover para a página de faturamento

source: Invite members
ja: Convidar membros

source: I confirmed the billing content
ja: Confirmei o conteúdo de cobrança

source: days
ja: Dias

source: month
ja: Mês

source: people
ja: pessoas

source: View details
ja: Ver detalhes

source: Billing
ja: Faturamento

source: Total charge amount
ja: Valor total da cobrança

source: Tax included
ja: Taxas incluída

source: Tax excluded
ja: Imposto excluído

source: Number of days
ja: Número de dias

source: Daily payment
ja: Pagamento diário

source: Purchase & Invite
ja: Compra e convite

source: Purchase
ja: Compra

source: Contact Us
ja: Contate-nos

source: Please inform about upgrade my Campaign Plan
ja: Informe sobre upgrade do meu plano

source: No Goals found
ja: Nenhum Goal encontrado

source: Enter %2$d numeric characters for postal code.
ja: Digite %2$d caracteres numéricos para o código postal

source: Select
ja: Selecione

source: Plan
ja: Plano

source: Upgrade Plan
ja: Upgrade de plano

source: Select Plan
ja: Selecione o plano

source: This invitation will cause your team's active members to exceed the current plan limit. Please upgrade your plan.
ja: Esse convite fará com que os membros ativos da sua equipe excedam o limite do plano atual. Atualize seu plano.

source: Larger plans available on request. All prices are without tax.
ja: Planos maiores disponíveis mediante solicitação. Todos os preços são sem impostos.

source: You have %d active members. Please select the best plan for the number of members expected for your team.
ja: Você tem %d membros ativos. Selecione o melhor plano para o número de membros esperado para sua equipe.

source: Campaign Contract
ja: Contrato de campanha

source: By purchasing, you agree to the %s and %s.
ja: Ao comprar, você concorda com %s e %s.

source: Contact us
ja: Contate-nos

source: Your team upgraded price plan
ja: Sua equipe atualizou o plano de preços

source: Current plan
ja: Plano atual

source: Your monthly bill will increase from %s to %s. You'll be charged a prorated amount today, shown below, for this upgrade.
ja: Sua fatura mensal aumentará de %s para %s. Hoje, você será cobrado um valor proporcional, mostrado abaixo, por esta atualização.

source: Annual plan(paid monthly)
ja: Plano anual (pago mensalmente)

source: Remove
ja: Retirar

source: SAVED ITEMS
ja: ITENS SALVADOS

source: Actions
ja: Ações

source: Posts
ja: Postagens

source: Save item
ja: Salvar item

source: Save Actions and Posts that you want to see again. No one is notified, and only you can see what you’ve saved.
ja: Salve as ações e postagens que deseja ver novamente. Ninguém é notificado e somente você pode ver o que salvou.

source: Item not found
ja: Item não encontrado

source: Item saved
ja: Item salvo

source: Item removed
ja: Item removido

source: Circles
ja: Círculos

source: Manage
ja: Gerenciar

source: View Circles
ja: Ver círculos

source: View All
ja: Ver tudo

source: Saved
ja: Salvo

source: About Us
ja: Sobre nós

source: ISAO Corporation, An IT corporation located in Akihabara, Tokyo.
ja: ISAO Corporation, uma empresa de TI localizada em Akihabara, Tóquio.

source: Our mid-term vision to be “a visionary company that brings joy to work around the world”,
ja: Nossa visão de médio prazo é ser “uma empresa visionária que traz alegria para trabalhar em todo o mundo”,

source: introduced the first Super Flat model to Japan. No management, No hierarchy, but infinite team strength.
ja: introduziu o primeiro modelo Super Flat no Japão. Sem gerenciamento, sem hierarquia, mas com força de equipe.

source: Check our website
ja: Confira nosso site

source: Other Links
ja: Outros Links

source: Terms of service
ja: Termos de serviço

source: Inscription by Law
ja: Inscrição por lei

source: Contact for press
ja: Contato para imprensa

source: Contact for cooperation
ja: Contato para cooperação

source: Action list
ja: Lista de Ação

source: There is no more data.
ja: Não há mais dados.

source: More...
ja: Mais...

source: eg) the sales division
ja: ex) a divisão de vendas

source: It's over limit characters (%s).
ja: Está acima do limite de caracteres (%s).

source: You can't change this setting lator.
ja: Você não pode alterar esta configuração.

source: eg) Let's share the latest information.
ja: 例) Vamos compartilhar as informações mais recentes.

source: Smaller than 10MB
ja: Menor que 10 MB

source: Members in this circle.
ja: Membros deste círculo.

source: Member(%s)
ja: Membros(%s)

source: No one in this circle.
ja: Ninguém neste círculo.

source: Collab
ja: Colaboração

source: Edit Collab
ja: Editar colaboração

source: eg) Increasing the number of users
ja: ex) Aumentando o número de usuários

source: eg) I will get the users by advertising.
ja: ex) Receberei os usuários anunciando.

source: Quit the collaboration
ja: Sair da colaboração

source: Do you really want to quit the collaboration?
ja: Deseja realmente encerrar a colaboração?

source: Edit Circle
ja: Editar círculo

source: View info
ja: Ver informações

source: Members list
ja: Lista de membros

source: Set as Admin
ja: Definir como administrador

source: After quitting circle admin, you can't edit circle information. Do you really want to quit admin?
ja: Depois de deixar de ser administrador do círculo, você não pode editar as informações do círculo. Deseja realmente deixar de ser administrador?

source: Remove from admin
ja: Remover administrador

source: After leaving this circle, you can't edit any circle setting. Do you really want to leave the circle?
ja: Depois de sair deste círculo, você não poderá editar nenhuma configuração de círculo. Deseja mesmo sair do círculo?

source: Remove from the circle
ja: Remover do círculo

source: Delete circle
ja: Excluir círculo

source: Do you really want to delete the circle?
ja: Deseja realmente excluir o círculo?

source: Change members information.
ja: Alterar informações de membros.

source: Download users information.
ja: Baixe as informações dos usuários.

source: Download csv of users information. Header isn't allowed to change.
ja: Baixe csv de informações de usuários. Cabeçalho não pode mudar.

source: Upload the file.
ja: Carregue o arquivo.

source: Upload edited users information.
ja: Carregar informações editadas dos usuários.

source: Choose a file.
ja: Escolha um arquivo.

source: Change to another file.
ja: Mude para outro arquivo.

source: Members in this topic
ja: Membros neste tópico

source: Unjoined
ja: Deixou

source: Joined
ja: Entrou

source: You belong to all circles in this team.
ja: Você pertence a todos os círculos desta equipe.
